Repository: LaiKhai/flutter_base
Catalog: flutter_*_project/lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# app_name
source: English Quotes
zh: 英文名言

source: No route found
zh: 未找到路线

source: Success
zh: 成功

source: Cancel
zh: 取消

# bad_request_error
source: Bad request. Please try again later.
zh: 错误的请求，请稍后再试。

# no_content
source: Success with no content
zh: 成功但没有内容

# forbidden_error
source: Request is forbidden. Please try again later.
zh: 请求被禁止，请稍后再试。

# unauthorized_error
source: Unauthorized user, please try again later.
zh: 未授权的用户，请稍后再试。

# not_found_error
source: URL not found, please try again later.
zh: 未找到URL，请稍后再试。

# conflict_error
source: Conflict found, please try again later.
zh: 发现冲突，请稍后再试。

# internal_server_error
source: Something went wrong, please try again later.
zh: 发生错误，请稍后再试。

# unknown_error
source: Something went wrong, please try again later.
zh: 发生错误，请稍后再试。

# timeout_error
source: Timeout, please try again later.
zh: 超时，请稍后再试。

# default_error
source: Something went wrong, please try again later.
zh: 发生错误，请稍后再试。

# cache_error
source: Cache error, please try again later.
zh: 缓存错误，请稍后再试。

# no_internet_error
source: Please check your internet connection.
zh: 请检查您的互联网连接。

# tilteQuoteoftheday
source: Quote of the day
zh: 今日名言

# decriptionQuoteoftheday
source: It's a taboo subject. How the dead are betrayed by the living. We who are living--we who have survived--understand that our guilt is what links us to the dead. At all times we can hear them calling to us, a growing incredulity in their voices, You will not forget me -- will you? How can you forget me? I have no one but you.
zh: 这是一个禁忌话题。死者如何被生者背叛。我们这些活着的人——那些幸存下来的人——明白，我们的愧疚感是我们与死者联系在一起的纽带。我们随时都能听到他们在呼唤我们，他们的声音中充满了越来越多的难以置信，你不会忘记我——是吗？你怎么能忘记我？除了你，我没有别人。

source: Authors:
zh: 作者:

source: Tags:
zh: 标签:

# tilteAuthorHasBirthdayToday
source: Author has a birthday today
zh: 今天过生日的作者

# tilteTopAuthor
source: Top 5 author
zh: 前五名作者

# tilteTopTags
source: Top 10 tags
zh: 前十个标签

# sourceText
source: Source: Walter Cronkite. (n.d.). AZQuotes.com. Retrieved July 08, 2024, from AZQuotes.com Web site: https://www.azquotes.com/quote/1060774
zh: 来源：Walter Cronkite.（n.d.）。 AZQuotes.com. 于2024年7月8日从AZQuotes.com网站检索：https://www.azquotes.com/quote/1060774

source: Topic of quote:
zh: 名言主题：

source: Related author
zh: 相关作者

# previousTextButton
source: << Previous
zh: << 上一页

# nextTextButton
source: Next >>
zh: 下一页 >>

source: Author information
zh: 作者信息

# nameAuthor
source: Name:
zh: 名字:

# brithday
source: Date of Birth:
zh: 出生日期:

source: Occupation:
zh: 职业:
